Prototype: Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos en JavaScript heredan características entre sí.
Un objeto prototipo del objeto puede tener a su vez otro objeto prototipo, el cual hereda métodos y propiedades, y así sucesivamente. 
Esto es conocido con frecuencia como la "cadena de prototipos", 
y explica por qué objetos diferentes pueden tener propiedades disponibles y métodos definidos en otros objetos.

Constructores (de clase): Un constructor es una función que se ejecuta cada vez que se instancia un objeto de una clase. 
Los constructores de una clase son métodos cuyo nombre coincide con el nombre de la clase, y se caracterizan por no tener tipo de retorno. 
Puede existir más de un constructor para una clase.
Están conformados con la palabra function, luego el nombre de la clase con la primera letra en mayúscula;
entre paréntesis los argumentos y por último entre llaves las propiedades con la key this adelante de cada propiedad.