Objetos Y propiedades: Un objeto es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.
El nombre (o clave) por medio del cuál luego se va a poder acceder al valor "KEY:VALUE o CLAVE:VALOR".
A diferencia de los arrays, los objetos se incian con llaves ({}). 
Dentro de ellas se incluyen los pares clave:valor separados por una coma (,).
Las claves son únicas en un objeto, solo puede haber una clave de ese nombre, aunque, varias claves pueden tener el mismo valor.
Los valores pueden ser cualquier tipo de dato: string, número, booleano, matriz, función (conocida como método) o incluso otro objeto.

Métodos: se denominan a las funciones que se guardan en un objeto. 

Búble for...in: este búcle nos permite iterar sobre cada par clave-valor en nuestro objeto.
Comieza con for, luego entre parentesis declaramos una variable, la palabra in y por último, el nombre del objeto.
Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes: son dos formas que nos permiten poder acceder a los valores.
1) Notación de corchetes o bracket notation: se puede acceder a los valores por medio del nombre del objeto y entre corchetes ([]) la clave entre comillas ("").
2) Notación de puntos o dot notation: se puede acceder a los valores por medio del nombre del objeto, un punto y la clave.